## Classes:

**Command** - хранит текст команд, на которые реагирует бот.

**MyStates(StatesGroup)** - регестрирует различные состояния на которые реагирует бот.

## Functions:

**new_user_insert** - добавляет в базу данных набор слов из файла ``` user_personal_data.words_for_db.py ```
для данного юзера.

**show_hint** - возвращает упорядоченную строку (разбивает с помощью ```\n```), которую создаёт из нескольких, 
принятых на вход.

**show_target** - возвращает строку из загаданной пары слов (```'target_word' -> 'translate_word'```).
**get_words** - возвращает список всех слов пренадлежащих пользовалелю.

**get_word** - возвращает рандомно выбранную пару слов ис списка. Список создаётся с помощью функции get_words.

**get_randword** - возвращает 3 рандомно выбранных слова из таблицы случайных слов (```random_words```)
create_cards - ответ на команды ```'cards'``` и ```'start'```. Определяет, новый ли это пользователь, 
и если да, то здоровается и запоминает пользователя. Далее загадывает первое слово(```Übersetzen Sie 
dieses Wort, bitte: {'слово'}```) и создает кнопки для 
последующих команд:
   - 1 кнопка правильного ответа
   - 3 кнопки рандомных слов
   - 1 кнопка - возможность удалить слово (команда ```DELETE_WORD```)
   - 1 кнопка - перейти к следующему слову (команда ```NEXT```)
   - 1 кнопка добавить слово (команда ```ADD_WORD```).


**next_cards** - ответ на команду ```NEXT```. создаёт пару слов с помощью команды ```create_cards```.

**delete_word** - ответ на команду ```DELETE_WORD```, удаляет текущую пару слов у юзера из датабазы.

**get_question_word**, **get_answer_word** и **add_words_to_db** - ответ на команду ```ADD_WORD```,
просит юзера ввести сначала ```question_word```, затем ```answer_word``` и кладёт их в
базу данных для данного юзера

**message_reply** - отвечает юзеру, правильно ли он ответил и создаёт кнопки
 - 1 кнопка - возможность удалить слово (команда ```DELETE_WORD```)
 - 1 кнопка - перейти к следующему слову (команда ```NEXT```)
 - 1 кнопка добавить слово (команда ```ADD_WORD```).
